A ver... Srta. Iwakura, por favor espere allí en la sala de espera.
Lain, no tienes que preocuparte tanto.
Por favor, siéntate ahí.
Ah... ¿quieres algo de jugo o algo más para beber?
Está bien si no quieres nada. No te preocupes.
Veamos...
Tengo sed, así que elegiré el té... ¿te gustaría unirte?
Es que se verá gracioso si solo yo lo tomo.
Gracias.
¿Cuál quieres?
Tenemos muchos entre los que elegir.
El mismo que usted.
¿Té negro?
De acuerdo.
Espera un momento...
Puedes ponerle azúcar y leche si quieres.
Aquí tienes.
No está mal, ¿eh?
Té Earl Grey, me gusta mucho.
¿Earl Grey?
Correcto.
Incluso con el té hay muchas variedades, con distintos aromas y sabores.
¿Sabe bien?
Bueno...
Se adapta a mi gusto.
Pero no estoy segura sobre ti, Lain.
Si quieres, puedes beber un poquito.
Si no es de tu gusto, puedo hacer algo mas para ti.
Toma...